Weil ich mir Sorgen um Frau Touko gemacht habe, habe ich mich in ihren Laptop gehackt.
Ich habe Dateien über mich entdeckt, die ich beim letzten Mal nicht gesehen habe.
Ich habe die Dateien heruntergeladen und werde sie später untersuchen.
In den letzten Tagen sehe ich fast immer, wenn ich einschlafe die Halluzinationen.
Die treiben mich in den Wahnsinn.
Ich bin schon wieder müde, obwohl ich vorhin erst einen Mittagsschlaf gemacht habe.
Ich habe so viele ungelesene E-Mails.
Ich will mich nicht durch alle durchkämpfen.
Ich bin so müde.
Aber wenn ich einschlafe, sehe ich vielleicht wieder das zweite Ich.
Das will ich nicht.
Papa...